Một con mèo đang chạy.
Các bạn nam đang chơi bóng đá.
Cô ấy đi bộ trên vỉa hè.
Bạn của tôi không giỏi về tiếng Anh.
Bài tập này quá khó.
Tôi muốn một mức lương cao.
Nước uống ở UIT thì miễn phí.
Bạn nên tham gia câu lạc bộ của tôi.
Nhiều động vật sống trên cây này.
Không một ai biết về anh ấy.
Rác cần được tái chế.
Anh ấy đang mặc quần áo công sở.
Anh ấy đang chơi cờ vua .
Tôi nghĩ anh ấy giỏi tiết kiệm tiền.
Tôi đau bụng.
Bạn có muốn đi chợ không?.
Tôi nói thật với bạn là tôi quý bạn nhất, nên là mùa World Cup này bạn cho tôi mượn năm triệu với cả xe máy của bạn nhé, tôi hứa là tôi sẽ trả.
Thời tiết hôm nay quá nóng.
Mùa hè xanh là một chương trình tình nguyện.
Thành phố Thủ Đức rất phát triển.
Sông Đồng Nai là một con sông rất lớn.
Chúng ta nên tuân thủ pháp luật.
Bài tập tiếng anh này khó quá.
Ai có thể làm được bài này thì đưa tay lên.
Anh chỉ yêu mình em thôi.
Anh thề anh không làm gì đâu.
Sinh viên đại học quốc gia ý thức rất kém.
Hồ đá rất đẹp nhưng cũng rất đáng sợ.
Các cặp đôi hay ngồi ghế đá công cộng tại công viên.
Cần phải cải tiến chất lượng giảng dạy tại Việt Nam.
Messi sẽ làm nên kỳ tích tại World Cup 2022.
Ronaldo cư xử như 1 đứa trẻ giận dỗi.
Vidic xứng đáng là huyền thoại bóng đá của Manchester United.
Không phải ai cũng có cơ hội để nói lên tâm tư của mình.
Tôi rất thích cô gái đó.
Cô gái đó cao ráo và xinh đẹp.
Bạn thật dũng cảm, bạn xứng đáng được tuyên dương.
Anh không thể sống thiếu em.
Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp.
Tôi là một sinh viên UIT.
