Một con mèo đang chạy.
Các bạn nam đang chơi bóng_đá.
Cô ấy đi bộ trên vỉa_hè.
Bạn của tôi không giỏi về tiếng Anh.
Bài_tập này quá khó.
Tôi muốn một mức lương cao.
Nước uống ở UIT thì miễn_phí.
Bạn nên tham_gia câu_lạc_bộ của tôi.
Nhiều động_vật sống trên cây này.
Không một ai biết về anh ấy.
Rác cần được tái_chế.
Anh ấy đang mặc quần_áo công_sở.
Anh ấy đang chơi cờ_vua .
Tôi nghĩ anh ấy giỏi tiết_kiệm tiền.
Tôi đau bụng.
Bạn có muốn đi chợ không?.
Tôi nói thật với bạn là tôi quý bạn nhất, nên là mùa World_Cup này bạn cho tôi mượn năm triệu với cả xe_máy của bạn nhé, tôi hứa là tôi sẽ trả.
Thời_tiết hôm nay quá nóng.
Mùa hè xanh là một chương_trình tình_nguyện.
Thành_phố Thủ_Đức rất phát triển.
Sông Đồng_Nai là một con sông rất lớn.
Chúng ta nên tuân_thủ pháp_luật.
Bài_tập tiếng anh này khó quá.
Ai có_thể làm được bài này thì đưa tay lên.
Anh chỉ yêu mình em thôi.
Anh thề anh không làm gì đâu.
Sinh_viên đại_học quốc_gia ý thức rất kém.
Hồ đá rất đẹp nhưng cũng rất đáng sợ.
Các cặp đôi hay ngồi ghế đá công_cộng tại công_viên.
Cần phải cải tiến chất_lượng giảng_dạy tại Việt_Nam.
Messi sẽ làm nên kỳ_tích tại World_Cup 2022.
Ronaldo cư xử như 1 đứa trẻ giận_dỗi.
Vidic xứng đáng là huyền_thoại bóng_đá của Manchester_United.
Không phải ai cũng có cơ_hội để nói lên tâm_tư của mình.
Tôi rất thích cô gái đó.
Cô gái đó cao_ráo và xinh_đẹp.
Bạn thật dũng_cảm, bạn xứng đáng được tuyên_dương.
Anh không_thể sống thiếu em.
Tôi nhìn thấy một cô gái xinh_đẹp.
Tôi là một sinh_viên UIT.
